Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/contributing/development/compiling/compiling_with_script_encryption_key.po
Languages: zh_cn

source: Compiling with PCK encryption key
zh_cn: 使用 PCK 加密密钥编译

source: Of course, the key needs to be stored in the binary, but if it's compiled, optimized and without symbols, it would take some effort to find it.
zh_cn: 当然，密钥需要存储在二进制文件中，但是经过编译、优化、去除符号后，是需要花费一些精力才能找到的。

source: For this to work, you need to build the export templates from source, with that same key.
zh_cn: 为此，你需要使用相同的密钥，从源代码构建导出模板。

source: This will **not** work if you use official, precompiled export templates. It is absolutely **required** to compile your own export templates to use PCK encryption.
zh_cn: 如果你使用官方预编译的导出模板，是\ **不会**\ 起作用的。要使用 PCK 加密，绝对\ **必须**\ 自己编译导出模板。

source: Step by step
zh_cn: 渐进式教程

source: Generate a 256-bit AES key in hexadecimal format. You can use the aes-256-cbc variant from `this service <https://asecuritysite.com/encryption/keygen>`_.
zh_cn: 生成十六进制的 256 位 AES 密钥。你可以使用\ `此服务 <https://asecuritysite.com/encryption/keygen>`_\ 的 aes-256-cbc 版本。

source: Alternatively, you can generate it yourself using `OpenSSL <https://www.openssl.org/>`__ command-line tools:
zh_cn: 或者，你可以通过使用 `OpenSSL <https://www.openssl.org/>`__ 命令行工具自己生成：

source: The output in ``godot.gdkey`` should be similar to:
zh_cn: ``godot.gdkey`` 中的输出应该类似：

source: You can generate the key without redirecting the output to a file, but that way you can minimize the risk of exposing the key.
zh_cn: 不将输出重定向到文件也可以生成密钥，但这样能将暴露密钥的风险降到最低。

source: Set this key as environment variable in the console that you will use to compile Godot, like this:
zh_cn: 在控制台中将此处的密钥（key）设置为环境变量，编译 Godot 时会用到，如下所示：

source: Compile Godot export templates and set them as custom export templates in the export preset options.
zh_cn: 编译 Godot 导出模板，并在导出预设的选项中将它们设置为自定义导出模板。

source: Troubleshooting
zh_cn: 故障排除

source: Translation status
zh_cn: 翻译状态
